=مفضلته المختارة=
(ماذا؟ هل تستمتع بهذا؟)
=الحلقة 10=
تشين وان يي، متى ستعيد
عرش بيتشاو إلى عائلة شياو؟
جلالة الملك، لم أطمع قط في
عرش عائلة شياو.
بيزهاو ينتمي دائماً إلى عائلة شياو.
وقف!
لم أعد أنتمي إلى عالمك.
يجب ألا ألتقي بالأحياء أبداً.
وإلا، فسأختفي على الفور.
هذا يبدو غريباً.
انتظر، لو زينير
هل استأجرت رجلاً ليقلد
الإمبراطور الراحل؟
جلالة الملك،
ألا تستطيعين التعرف على زوجك الراحل؟
ألقِ نظرة فاحصة!
الشخص الذي يقف خلف الستار
هو الإمبراطور الراحل نفسه.
يجب أن أرى ذلك بنفسي
ما هي الحيلة التي تلعبها الآن!
جلالتك!
- تحيةً لجلالتكم!
تشين وانيي,
طموحك الغادر
لقد أخلّ ذلك بتوازن بيزهاو.
لقد أدانتكم السماء.
ليس لدى بيزهاو مكان لك الآن.
وينجينغ،
استعادة عرش بيزهاو!
نعم يا أبي!
اقضوا على قوى الشر.
السماء ستحمي بيزهاو.
نعم،
سأطهر بيزاو من الشر!
زين إير، أنتِ معالجة ماهرة.
عالج المسموم
وحراسة بيتشاو.
نعم يا جلالة الملك.
سأضمن سلامة بيزهاو.
يا صاحب الجلالة، لم أسعَ قط إلى السلطة.
كل ما فعلته كان من أجل بيتشاو
ولأجلك أنت أيضاً!
جلالة الملك،
لقد تمنيت كل يوم وليلة
أن تأتي إلى أحلامي.
لماذا لم تأتِ قط؟
لكنك تظهر
في أحلام تلك القرينة الحقيرة؟
أوه، لا! أسرع!
تأمل في أفعالك!
جلالتك!
يا أمي، أعيدي عرش بيزهاو!
- يا جلالة الملك، أعد العرش!
جلالتك!
أطلق سراحي، شياو وينجينغ!
اتركه!
ما هذا؟
هل تريد إجباري؟
ابتعدوا! أنا لا أمزح.
استمعوا جيداً.
نحن لا نجيد سوى إيذاء بعضنا البعض.
لقد أنقذت حياتك.
هل هذا هو امتنانك؟
ماذا تريد إذن؟
ماذا تفعل؟
محاولة قتل؟
استمع لي.
أنا وحدي من يستطيع شفاء هؤلاء المسمومين
بقلم تشيان سيشان.
اقتلني الآن
وسنهلك معًا!
كيف دخل تشيان سيشان إلى القصر؟
ماذا؟
لا أفهم.
توقف عن التظاهر.
هذا ليس من شأنك!
كل ما يهم هو أن أتمكن من علاجه.
كان الإمبراطور الراحل هو
الأمير روي متنكراً.
لقد زرته في السجن الإمبراطوري.
لو زينير، استمع.
الأمير روي غادر.
لا تثق به بسهولة.
إلا إذا كنت ترغب
في أن يتم التهامك بالكامل.
بمن أثق إن لم يكن هو؟
أنت؟
والآن استمع إليّ.
لقد وثقت بك،
لكن كيف سددت لي الجميل؟
لقد تآمرت ضدي،
يبتكرون طرقًا لقتلي.
بدون الأمير روي،
لكنتُ أصبحتُ عظاماً في قبر.
بإمكان أي شخص آخر أن يقول ذلك،
لكن ليس أنت.
أنت ببساطة
يفعل
لا
يستحق
ل
يقول
الذي - التي
ل
أنا!
ما هذا؟
ماذا؟ توقف عن التحديق.
أنت تستحق ذلك.
لقد خنت ثقتي.
ابتعد عني.
ماذا؟
ابتعد عني!
هل تستمتع بهذا؟
اسكت.
سأغادر.
ابقَ هنا بمفردك.
شياو ون جينغ
هناك شيء ما
لطالما رغبت في إخبارك بذلك.
أنت تعرف،
قد أكون تافهاً،
لكنك لم تكن أنت من بدأ الهجوم
وحاول أن يقتلني،
لن أرغب أبداً في قتلك.
لأن
أنت
أولي
والصديق الحقيقي الوحيد
في هذا العالم.
لطالما كنت
جميل جداً
إلى أصدقائي.
(شياو وينجينغ، ماذا تفعلين؟)
(لا تعامل عدوك اللدود
بهذه الطريقة طوال عشرة أعمار.)
أنا زهرة اللوتس في البركة،
أعاني ليلاً ونهاراً.
♪أدعو فقط أن تتساقط الثلوج♪
بإمكاننا تحطيم جميع العقبات.
هذا مسدس.
♪لا أندم على مصيرنا،
على الأقل تلامسنا ♪
(ما هذا الشعور الغريب؟)
(ماذا علي أن أفعل؟)
أحضروا كل نبات الشيح.
قم بتعقيم كل زاوية
من قاعة وانشون
للمساعدة في تحييد السم.
نعم.
صاحبة السمو، لقد تعرضت الإمبراطورة الأرملة أيضاً للتسمم.
الأطباء الإمبراطوريون يرافقونها.
سيكون من الجيد لو ماتت.
يوفر عليّ عناء ذلك.
لمنع انتشار مرض تشيان سي تشان،
أمرني جلالته
بتوزيع هذا الدواء
وليأخذ الجميع بضع جرعات.
قاعة وانشون
هي الوحيدة الملوثة الآن.
لكن من الممكن أن ينتشر في أي يوم.
ألم تقل جلالتكم
هل لم نعد أصدقاء؟
كنتُ أمرّ من هنا. أردتُ الاطمئنان عليك.
عد إلى العمل.
إذا لم تتمكن من علاجهم،
لن أحتاج إلى التصرف
وبذلك تكون قد أهلكت نفسك.
هراء!
سأعيش مئة عام.
بالتأكيد سأعيش أطول منك.
يا له من أمر مزعج! سأغادر.
انتظر!
ماذا؟
كن حذراً. لا تموت.
(روشتة)
(أغرقت الإمبراطورة الأرملة تشين
الحريم في الفوضى،)
(مسبباً كوارث لا نهاية لها في بيتشاو.)
(حتى اليوم،
هي محتجزة في القصر البارد.)
أرسلت الأكاديمية الطبية الإمبراطورية هذا الدواء، يا صاحب الجلالة.
يقال إنه يُصنع وفقًا لـ
وصفة كونسورت لو
لـ تشيان سي تشان.
اشرب هذا
ولن تصاب بـ "تشيان سي تشان".
لن أُصاب بـ "تشيان سي تشان"؟
أراهن لو Zhen'er
يحاول تسميمي.
تخلص من أي شيء ترسله إليك.
مفهوم.
جلالة الملك،
لماذا تثقين بلو تشن إير أكثر مني؟
أنا من يحبك حقاً.
جلالة الملك، ما الخطب؟
يا جماعة! أحضروا طبيباً إمبراطورياً!
النجدة! أحد ما!
جلالتك! ما الخطب؟
يا جماعة! أحضروا طبيباً إمبراطورياً!
جلالة الملك.
كيف انهار فجأة هكذا؟
لم يزر قاعة وانشون قط.
وتناول الدواء.
هذا لا ينبغي أن يكون ممكناً.
أنا أيضاً لا أفهم.
بعد الاستحمام،
انهار جلالته فجأة.
أكد الأطباء أنها تشيان سي تشان،
لذلك أرسلت في طلب صاحب السمو على الفور.
يا صاحب السمو، كيف حاله؟
إنه الجدري.
بسرعة! أغلقوا قاعة زيتشن فوراً!
شياو وينجينغ مصاب بالجدري.
جميع الخصيان والجواري بالقرب منه
يجب عزلهم.
نعم.
(هذا العصر متخلف.)
(قد يكون الجدري مميتاً.)
♪يأتي الربيع متأخراً بعد الثلج♪
♪بعد أن تحملنا الحزن والفرح♪
♪أتجول في الشوارع،
والقصة لم تكتمل♪
♪استدرت، ففقدتك♪
♪يفصل بينهما غبار الماضي♪
♪لقاءنا محجوب بضوء القمر♪
♪امنحني اللامبالاة أو الحنان♪
♪تتدافع الحشود، وتتلامس الأكتاف♪
♪ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح♪
♪الشوق ينسج في شبكة♪
♪لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر♪
♪لكنني أتوق إلى نظرتك♪
♪الزمن، يترك وراءه الكثير من الماضي♪
♪يتبع الخراب البهاء♪
♪فقط بعد رؤية ما يكفي من
سخافات الدنيا♪
♪هل سأقبل وجهك؟♪
لن ننساك أبدًا، أتمنى أن تكون بخير
♪استعارة أول شعاع
من ضوء الربيع♪
♪هل يمكن أن يحقق لنا ذلك؟♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
تدوم إلى نهاية الزمان♪
♪ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح♪
♪الشوق ينسج في شبكة♪
♪لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر♪
♪لكنني أتوق إلى نظرتك♪
♪الزمن، يترك وراءه الكثير من الماضي♪
♪يتبع الخراب البهاء♪
♪فقط بعد رؤية ما يكفي من
سخافات الدنيا♪
♪هل سأقبل وجهك؟♪